Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Юккимен бақытты болғым келді, кем дегенде бүгін.
Әке анам Сәлем
Әй десең, оян.
Әкем ана
Мен сенің болашақ жарың боламын.
Иә
Мен үйдемін, анам мен әкем.
Маған: ''Егер сіз мұны қызметкерлер бөлмесіне қойсаңыз, мен үйге барамын'' деді.
Мен көптен күттім
Амано-кун, сен мені байқамай кетіп қалдың.
Келесі жолы мен болашақ күйеуімді таныстырамын.
Тоқта!
Тасу...Кете
Амано-кун…
Жан-Пьер Польнарефф
Осымен... «Менге» екі адам керек емес.
Енді мен оны қайтадан көремін
Амано-кун…
Иә, Юкки
Юно Агацума
Алмастыруды тез орындайық.
Мурумуру
Деус байқаса, қиын болар еді.
Мен сіздің кейбір естеліктеріңізді біраз уақытқа жабамын.
Бұл... мен оны пайдалана аламын ба?
Әрине
Ал, қазір менде бар нәрсе жазылғанмен бірдей.
Оны құдай болу үшін пайдаланыңыз.
Мен Құдайды ойламаймын.
Юкитеру болғанша жеткілікті ме?
Бірақ мен аяқталатын нәрсе тағы бір суицид болуы мүмкін.
Юно неге?
Юкки, сен оны көрдің.
Неге өзіңді өлтірдің?
Менің ойымша, бұл аймақ қауіпті ме?
Бұл жоспарланғаннан ертерек, бірақ біз көшіп жатырмыз.
Юно
Ал, мені кінәлама, Юкитеру.
2-ші ата-анасын өлтірді және
Мен де сенен айырылып, бұрышта қалдым.
Және де қате болды.
2-ші ең үлкен қателік жылжымалы есікті ашқаныңыз болды.
Үшінші дене табылмаса.
«Мәйіт нағыз Агацума Юно» деген сөз жоқ.
Екіншісі жалған болмаса.
Сіздің алдыңызда қойманың көз торының аутентификациясын бұзғаным маңызды емес еді.
Ойын неғұрлым көп түзетілсе, соғұрлым ойын бірінші ойнауға қарағанда басқа тарих арқылы ілгерілей берді.
Бұл аянышты емес пе?
Бұл соңғы нүкте.
Causality Cathedral
Юно, сен неге мені өлтірмек болдың?
Не
Бұған не болды? Жадты бұзу жеткілікті.
Мен сенен сұрайыншы, Юкки.
Неліктен «өзіне қол жұмсау» дедіңіз?
Мен саған айттым ғой, мені өлтіргенше құдай болғаным артық.
Менімен бірге өлгің келеді
Өйткені...
Сен уәде бердің.
Егер сен мені өлтірсең, Юкки аман қалады
Юно...оны өлтіру мүмкін емес.
Ондай жағдайда Юккиді өлтіргенім дұрыс.
Дұрыс, егер біреу құдай болмайынша, дүние жойылады.
Біз бәріміз өлеміз.
Сонда менің құдай болғаным дұрыс.
Содан кейін мен өткенге қайта ораламын
Үшінші аптаның әлемінде Юккимен қайтадан ойындар ойнай аласыз.
Сол үшін мені өлтіресің бе?
Екеуміздің де өлуіміздің мәні жоқ.
Егер Юкки мені өлтірмесе, мен Юккиді өлтіремін.
Ойынды қайталасаңыз, сіз көбірек адамдарды өлтіресіз.
Қалай болғанда да, егер жағдай осылай жалғаса берсе, бәріміз өлеміз.
Юкки де құдайға айналса түсінеді.
Бұл дүниеде бәрі ойын сияқты
Біз оның пешкаларымыз
Тіпті Юкки өз қалауы үшін көп өлтірді.
Сен қазір өле аласың, Юкки.
Юно, сен жындысың.
Жынды адам - ​​бұл дүниеде Юкки екеуміз бірге бола алмайтын адам.
Мен қателік жасадым. Мен бәрін өзім үшін өлтірдім.
Юно сияқты емес пе?
Алда не күтіп тұрғаны үшін жауапкершілікті ал, Юкитеру
Мен енді жауапкершілікті өз мойныма ала алмайтын шығармын.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Осымен 1-ші жойылады.
Себеп-салдар заңын меңгерген соң, сен осы дүниенің құдайысың.
Бұл аман қалу ойынында жеңімпаз 2-ші болып танылады...
Шу, енді болашақ өзгереді
Мен сені жақсы көремін
Юно: Сіз үшін мен жай ғана бір бөлік болуы мүмкін ...
Енді келме, Юкки.
Бірақ мен үшін сен... мен үшін маңызды адамсың.
No
Юно
Мен сені құтқарамын
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Мүмкін емес.
9-шы
Өзіңе қамқор болма, ақымақ.
Ақымақ сен неге тірісің?
Мынау мынау мынау мынау мынау
Сіз 2-шіге тым жартылай жартылай емессіз бе? Мурумуру
Шулы, сен менен неге тірі екенімді сұрап тұрсың.
Әбуне
Деус, сенің айтып тұрғаның осы ма?
Түсіндіңіз бе?
2-ші болайық
Уақыт секірісі
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Жоқ...жоқ, Юно өткенге барсын.
2-ші орындағыңыз келе ме?
Бұл өте қорқынышты.
Сіз мұны айта бастадыңыз, Юкитеру.
Бұл біз мінген кеме.
Қараңыз
​​Юно...Мен оны тоқтатамын.
Жұлдыз…
Айтшы, мен өлемін деп ойладым.
Ол 9-шы Ұлы қойманың жарылысынан қайтыс болды.
Көп нәрсе болды.
Лаңкестер ақыры Нисидзиманың жолын кесті
Deus...
Әлгі бейбақ, бұл бәрі емес.
Тіпті Мурумуру да бұл жерге кіре алмайды.
Сәттілік.
Мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім...
Қозғалма, білімім мен күш-қуатымның жартысын саған аманат етемін.
Не...не?
Сен Құдайды жек көрдің, сонда мен сенемін.
Мурумуру ойынды заңсыз манипуляциялауды және 2-ші ойыншыға сенуді тоқтатыңыз.
Маған дұрыс жол көрсетуіңді қалаймын.
Бұл Мурумуру «екі рет айналып өткен таныс» болуы мүмкін.
болып табылады
Ол менің құлым емес, ол басқа дүниедегі Құдай тағына мұрагер болған 2-ші.
Мен оны 9-да сұрадым
Уақыты келгенше оны ұмыт
Деустың бейбақы, ол өзіне ыңғайлы болу үшін менің бетімді сүртуге мәжбүр етті.
Бірақ бұл белгілі бір мағынада мақсатқа жету ме?
Міне, солай
Ал, мен олардың соңынан ердім.
Бүгін шілденің 28-і.
Бұл
Осыдан тура екі жыл бұрын мен әлі бастауыш мектепте оқитынмын.
Мурумуру жігіт, сен ойланбастан қайттың.
Бірақ бұл өткенге оралдым дегенді білдіреді.
Бұл үшінші әлем.
Әлемнің үшінші раунды
Қалай болғанда да, Юкитеру, сенің жасаған ештеңең өзгермейді.
2-ші, осы үшінші дүниеде мен өзімді қайтадан өлтіремін.
Мен орын ауыстырамын.
Және ол әлемді шарлауды жалғастырады
Оны тоқтата алатын адам сенсің, Юкитеру.
Екі сағаттан кейін Юно Юноны өлтіреді.
Өйткені Құдай шешім қабылдамай-ақ уақыт секірісін жасады.
Аман қалу ойыны әлі жалғасуда.
2-ші рет секіру 2:36-да орын алады
Біз бірінші келдік пе?
Юно мені өлтіреді
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Оның орнына мен осы үшінші әлемде тұрған Юноны қорғауым керек.
Алаңдамаңыз, ол да бұрын жақсы жұмыс істеді.
Неге қайтып келмейсің?
Мына баланы жалғыз маған итер
Егер бұлай болса, мен ол баланы асырап алмауым керек еді.
Ол адам маған мән бермейді.
Сіз де солай ете аласыз.
Онда неге сен емес?
Неге алмайсың?
(Кешіріңіз...кешіріңіз...Анашым)
Менің қиналып жатқанымды неге түсінбейсің? (Кешіріңіз...кешіріңіз...Анашым)
Менің қиналып жатқанымды неге түсіне алмайсың?
Неге маған көмектесуге тырыспайсыз?
Кешіріңіз… Nasa…
Барша адамның ішінен… сен бе
Сіз... мені жек көретін шығарсыз, кешіріңіз...
Сіз... мені жек көретін шығарсыз.
Сіз мені жек көретін шығарсыз.
Бұл...
Жоқ, сен мені ұнатпайсың.
Мені азаптау үшін маған қарсы шығып жатырсың.
Ицумида-сан ба?
Бұл емес...
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Мен оған да, саған да керек емеспін.
Бұл менің үйім емес
Бұл жерде маған орын жоқ
(Ана… Ана…)
Мен бармауым керек
Сен мені кешірмейсің
Өтінемін... Анашым...
Кешіріңіз
Кешіріңіз, мен жаман анамын
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Қош бол Юно
Мама, күте тұрыңыз...
Бұл үшінші әлем
Әкем мен шешем әлі тірі және бәрі де тірі дүние.
Бірақ бұл сіздің әлеміңіз емес.
Енді олар жеткенше біз не істеуіміз керек екенін жасайық.
Йоика Фунацу
Біздің міндетіміз – әлсіздерге көмектесу.
Мұны ұмытпайық
Кешіріңіз, Цубаки ханым.
Менің Киошу-самаға жолдауым
Өтінемін, сақ болыңыз және оларға хабарлаңыз.
Және көп ішпеңіз
Бір-бірімізден алшақ болсақ та, мен сені көріпкелдігіммен күзетемін.
Иә, кешіріңіз.
Иә
Хмм, көріпкелдік деген не?
Егер ол әзірше жұмыс істеп тұрса
Әкемнің арақ-шарапынан гөрі мені бақылап отыруың керек еді.
Кешіріңіз
Қалай ше, мэр?
Іс шынымен жақсы жүріп жатыр.
HOLON-тың талдау қабілеті керемет.
Егер бұлай болса, Мираи Никкиді дамыту үшін көп нәрсе қажет болмас еді.
Жақында 2 және 3 блоктары аяқталады.
Бұл жағдайда параллель өңдеу
Менің ойымша, сіз қазірге қарағанда жылдамырақ өңдеу жылдамдығын ала аласыз.
Иә, прототип қазірдің өзінде бірлескен жұмыс сынақтарынан өтіп жатыр.
Бұл болашақ күнделік жоспары туралы не ойлайсыз?
Бұл қызық болмай ма?
Мен тірі қалу ойынына кім қатысатынын шешуім керек.
Гаражда көлік болған жоқ.
2-нің ата-анасы қала сыртында ма деп ойлаймын.
​​Бұл жылжымалы есіктердің арасында.
Күнделікке сәйкес, үшінші әлемнен келген Юно осында қамалған.
Бұл дүниеде Юноға араласпа
Неліктен?
Мен сенің араласушы екеніңді білемін, бірақ
Тыңдаңыз, мен қиындыққа тап болғым келмейді.
Мен сенің 2-ші болғаныңды көргім келеді.
Қалай болғанда да, мен сенің жақсы екеніңді тексеремін.
Юно
Бұл ненің иісі?
Ей, мен сенің қауіпсіз екеніңе сенімдімін.
Тезірек барайық
О, міне.
Бұл шөп
Мен татами төсеніштерін жеуге тұншығып жатырмын.
Өтінемін, жедел жәрдем.
Жедел жәрдем.
(Юкитеру)
Бір қыз тұншығып ауырады.
Сіз...
Иә, орны Агацума, 1-чоме, Сакурами қаласы.
Жарайды
Мәселе жоқ, мен саған араласпа дедім.
Өкінішті, бірақ…
Бұл жақсы.
Дүние басқаша болса да, Юно бәрібір Юно
Тастанды емес
Болашақты үшінші рет өзгертсем де, мен бұл баланы құтқарамын.
Сіз...
Юно…
Мен бұл баланы өлтіруге рұқсат бермеймін.
Юккидің айналасындағылардың барлығын болжайтын кездейсоқ күнделігі қиын.
Тұйық жалаушаларды оңай қайта анықтаңыз
Сондықтан мен дайындалдым
Юкки ең көп кездескісі келетін адам, маңызды адам
Мұндай нәрсе
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Хм! Шариот…
Бір-біріңді өлтіріңдер
Юно…
Кеттік
9-шы Әкем... анам...
Ақымақ, бұл сенің ата-анаң емес.
Меніңше, сенің ата-анаң қайтыс болған.
Бірақ
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
9-шыны жіберіңіз
Мен қайтуым керек
Бака Йосе Юкитеру
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Темеха
Кімді құтқарғыңыз келеді?
2-адам, арқадағы, ата-ана?
Юкитеру анық болыңыз
Мурумуру телефон кеңес беру бөлмесі
Енді телефонмен кеңесу бөлмесінің уақыты келді.
Кеңес беру кабинетінің меңгерушісі ретінде де белгілі бұл ақылға қонымсыз мұғалім сіздің кеңесіңізді тыңдайды.
Сәлем, не болды?
Мен үй шаруасындағы әйелмін.
Күйеуім үйге кеш келеді.
Түсінемін, сіз оны теледидардан көріп, күтуіңіз керек.
Сәлеметсіз бе, кеңес беру дегеніміз не?
Мен үй шаруасындағы әйелмін.
Күйеуім үйге келген жоқ.
​​Мен түнеп, күндер бойы қайтып келмедім, телефонға да жауап бермедім.
Менен аулақ жүрмін бе?
Түсінемін, ұйықтап, күту керек.
Сәлеметсіз бе, нені талқылағыңыз келеді?
Күйеуім үйге келмеді.
My daughter doesn't listen to me and just talks back.
Мен жақсы оқымаймын
Жоқ, менің бағаларым жаман емес.
Бірақ біз жоғары мақсат қоя білуіміз керек.
Мен қызымды ойлап жүрмін
Менің күйеуім соншалықты алысқа бармауы керек.
But no matter how good your grades are, these are tough times.
Жоғары мақсат қойған дұрыс...
Неліктен ойын ойнап, күтпеске?
Сәлеметсіз бе, нені талқылағыңыз келеді?
Actually, there is no point in telling people this kind of thing.
Actually, my daughter is an adopted daughter and we are not related by blood.
I can't have children, but the family finances...
Мен мақтанбаймын, бірақ бұл жаман емес.
They said they wanted an heir, so originally they wanted a boy...
Түсіндім, үнемдеп, күту керек.
Сәлеметсіз бе, нені талқылағыңыз келеді?
Мен шынымен қиыншылықта тұрмын.
Сонда сіз тағы да?
Мүмкін болса, маған кеңес беріңіз.
Мұқият тыңдаңыз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен тек сіздің кеңестеріңізді тыңдау ғана.
Міне, осы аптаның бәрі осы.
Келесі аптада кездескенше.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory